Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/SubmarineExploration/*.xlf
Languages: ja

source: the Ivory Shoals<tab>Ivory Shoals
ja: A 白の浅瀬<tab>A

source: deep-sea site 1<tab>Site 1
ja: B 溺没海01<tab>B

source: deep-sea site 2<tab>Site 2
ja: C 溺没海02<tab>C

source: the Lightless Basin<tab>Lightless Basin
ja: D 黒の海盆<tab>D

source: deep-sea site 3<tab>Site 3
ja: E 溺没海03<tab>E

source: the Southern Rimilala Trench<tab>Southern Rimilala
ja: F リミララ海溝南端<tab>F

source: the Umbrella Narrow<tab>Umbrella Narrow
ja: G アンブレラ海峡<tab>G

source: Offender's Rot<tab>Offender's Rot
ja: H 虜囚島<tab>H

source: Neolith Island<tab>Neolith Island
ja: I 石人島<tab>I

source: unidentified derelict<tab>Derelict
ja: J 名も無き沈没船<tab>J

source: the Cobalt Shoals<tab>Cobalt Shoals
ja: K 藍の浅瀬<tab>K

source: the Mystic Basin<tab>Mystic Basin
ja: L 神秘の海盆<tab>L

source: deep-sea site 4<tab>Site 4
ja: M 溺没海04<tab>M

source: the Central Rimilala Trench<tab>Central Rimilala
ja: N リミララ海溝中腹<tab>N

source: the Wreckage of <var 1A 02 /var>Discovery I<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Discovery I<var 1A 01 /var> Wreckage
ja: O ディスカバリー号の残骸<tab>O

source: Komura<tab>Komura
ja: P 木叢島<tab>P

source: Kanayama<tab>Kanayama
ja: Q 金山島<tab>Q

source: concealed bay<tab>Concealed Bay
ja: R 水師の隠し港<tab>R

source: deep-sea site 5<tab>Site 5
ja: S 溺没海05<tab>S

source: Purgatory<tab>Purgatory
ja: T 煉獄島<tab>T

source: deep-sea site 6<tab>Site 6
ja: U 溺没海06<tab>U

source: the Rimilala Shelf<tab>Rimilala Shelf
ja: V リミララ海溝大傾斜<tab>V

source: deep-sea site 7<tab>Site 7
ja: W 溺没海07<tab>W

source: Glittersand Basin<tab>Glittersand Basin
ja: X 輝砂の海盆<tab>X

source: Flickering Dip<tab>Flickering Dip
ja: Y 残照の白谷<tab>Y

source: the Wreckage of the <var 1A 02 /var>Headway<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Headway<var 1A 01 /var> Wreckage
ja: Z ヘッドウェイ号の残骸<tab>Z

source: the Upwell<tab>Upwell
ja: AA 変理の海域<tab>AA

source: the Rimilala Trench Bottom<tab>Rimilala Trench Bottom
ja: AB リミララ海溝最深部<tab>AB

source: stone temple<tab>Stone Temple
ja: AC 石造寺院跡<tab>AC

source: sunken vault<tab>Sunken Vault
ja: AD 古の宝物庫<tab>AD

source: South Isle of Zozonan<tab>South Isle of Zozonan
ja: A ゾーゾーナン島南端<tab>A

source: Wreckage of the <var 1A 02 /var>Windwalker<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Windwalker<var 1A 01 /var> Wreckage
ja: B ウィンド・ウォーカーの残骸<tab>B

source: North Isle of Zozonan<tab>North Isle of Zozonan
ja: C ゾーゾーナン島北端<tab>C

source: Sea of Ash 1<tab>Sea of Ash 1
ja: D 灰海01<tab>D

source: the Southern Charnel Trench<tab>Southern Charnel Trench
ja: E 火葬炉海溝南端<tab>E

source: Sea of Ash 2<tab>Sea of Ash 2
ja: F 灰海02<tab>F

source: Sea of Ash 3<tab>Sea of Ash 3
ja: G 灰海03<tab>G

source: Ascetic's Demise<tab>Ascetic's Demise
ja: H 修道士たちの墓標<tab>H

source: the Central Charnel Trench<tab>Central Charnel Trench
ja: I 火葬炉海溝中腹<tab>I

source: the Catacombs of the Father<tab>Catacombs of the Father
ja: J 神父の岩窟<tab>J

source: Sea of Ash 4<tab>Sea of Ash 4
ja: K 灰海04<tab>K

source: the Midden Pit<tab>Midden Pit
ja: L 砂利の海盆<tab>L

source: the Lone Glove<tab>Lone Glove
ja: M 片割れ手袋島<tab>M

source: Coldtoe Isle<tab>Coldtoe Isle
ja: N 穴あき靴下島<tab>N

source: Smuggler's Knot<tab>Smuggler's Knot
ja: O 密輸業者の取引場<tab>O

source: the Open Robe<tab>Open Robe
ja: P 擦り切れローブ島<tab>P

source: Nald'thal's Pipe<tab>Nald'thal's Pipe
ja: Q ナルザルの煙管<tab>Q

source: the Slipped Anchor<tab>Slipped Anchor
ja: R 走錨海域<tab>R

source: Glutton's Belly<tab>Glutton's Belly
ja: S 強欲の胃袋<tab>S

source: the Blue Hole<tab>Blue Hole
ja: T ブルーホール<tab>T

source: the Isle of Sacrament<tab>Isle of Sacrament
ja: A 祭壇島<tab>A

source: the Kraken's Tomb<tab>Kraken's Tomb
ja: B 蛸壺入江<tab>B

source: Sea of Jade 1<tab>Sea of Jade 1
ja: C 翠浪海01<tab>C

source: Rogo-Tumu-Here's Haunt<tab>Rogo-Tumu-Here's Haunt
ja: D ロゴトゥムヘレの狩場<tab>D

source: the Stone Barbs<tab>Stone Barbs
ja: E 吸盤礁<tab>E

source: Rogo-Tumu-Here's Repose<tab>Rogo-Tumu-Here's Repose
ja: F ロゴトゥムヘレの寝蔵<tab>F

source: Tangaroa's Prow<tab>Tangaroa's Prow
ja: G タナロアの釣針<tab>G

source: Sea of Jade 2<tab>Sea of Jade 2
ja: H 翠浪海02<tab>H

source: the Blind Sound<tab>Blind Sound
ja: I 目隠し峡江<tab>I

source: Sea of Jade 3<tab>Sea of Jade 3
ja: J 翠浪海03<tab>J

source: Moergynn's Forge<tab>Moergynn's Forge
ja: K ムールギンの鍛冶場<tab>K

source: Tangaroa's Beacon<tab>Tangaroa's Beacon
ja: L タナロアの浮標<tab>L

source: Sea of Jade 4<tab>Sea of Jade 4
ja: M 翠浪海04<tab>M

source: the Forest of Kelp<tab>Forest of Kelp
ja: N 海藻樹林<tab>N

source: Sea of Jade 5<tab>Sea of Jade 5
ja: O 翠浪海05<tab>O

source: Bladefall Chasm<tab>Bladefall Chasm
ja: P なまくら切岸<tab>P

source: Stormport<tab>Stormport
ja: Q 風の休所<tab>Q

source: Wyrm's Rest<tab>Wyrm's Rest
ja: R 竜骨溜まり<tab>R

source: Sea of Jade 6<tab>Sea of Jade 6
ja: S 翠浪海06<tab>S

source: the Devil's Crypt<tab>Devil's Crypt
ja: T 海獣の霊園<tab>T

source: Mastbound's Bounty<tab>Mastbound's Bounty
ja: A 耳蝋漁場<tab>A

source: Sirensong Sea 1<tab>Sirensong Sea 1
ja: B セイレーン海01<tab>B

source: Sirensong Sea 2<tab>Sirensong Sea 2
ja: C セイレーン海02<tab>C

source: Anthemoessa<tab>Anthemoessa
ja: D アンテモエッサ島<tab>D

source: Magos Trench<tab>Magos Trench
ja: E 海魔の口<tab>E

source: Thrall's Unrest<tab>Thrall's Unrest
ja: F 漂流海域<tab>F

source: Crow's Drop<tab>Crow's Drop
ja: G 告死礁<tab>G

source: Sirensong Sea 3<tab>Sirensong Sea 3
ja: H セイレーン海03<tab>H

source: the Anthemoessa Undertow<tab>Anthemoessa Undertow
ja: I アンテモエッサ海廊<tab>I

source: Sirensong Sea 4<tab>Sirensong Sea 4
ja: J セイレーン海04<tab>J

source: Seafoam Tide<tab>Seafoam Tide
ja: K 渦紋海峡<tab>K

source: the Beak<tab>Beak
ja: L 鳥嘴湾<tab>L

source: Seafarer's End<tab>Seafarer's End
ja: M 海魔の牢獄<tab>M

source: Drifter's Decay<tab>Drifter's Decay
ja: N 放棄された流刑島<tab>N

source: Lugat's Landing<tab>Lugat's Landing
ja: O ルガトの浜<tab>O

source: the Frozen Spring<tab>Frozen Spring
ja: P 積氷泉<tab>P

source: Sirensong Sea 5<tab>Sirensong Sea 5
ja: Q セイレーン海05<tab>Q

source: Tidewind Isle<tab>Tidewind Isle
ja: R 渦紋島<tab>R

source: Bloodbreak<tab>Bloodbreak
ja: S 赤血海丘<tab>S

source: the Crystal Font<tab>Crystal Font
ja: T 海晶泉<tab>T

source: Weeping Trellis<tab>Weeping Trellis
ja: A 誘う藤棚<tab>A

source: the Forsaken Isle<tab>Forsaken Isle
ja: B 白化した島<tab>B

source: Fortune's Ford<tab>Fortune's Ford
ja: C 漂鳥の浅瀬<tab>C

source: Lilac Sea 1<tab>Lilac Sea 1
ja: D 紫礁海01<tab>D

source: Runners' Reach<tab>Runners' Reach
ja: E ラルス島<tab>E

source: Bellflower Flood<tab>Bellflower Flood
ja: F 桔梗海溝中央<tab>F

source: Lilac Sea 2<tab>Lilac Sea 2
ja: G 紫礁海02<tab>G

source: Lilac Sea 3<tab>Lilac Sea 3
ja: H 紫礁海03<tab>H

source: Northwest Bellflower<tab>northwest Bellflower
ja: I 桔梗海溝北西<tab>I

source: Corolla Isle<tab>Corolla Isle
ja: J 花冠島<tab>J

source: Southeast Bellflower<tab>southeast Bellflower
ja: K 桔梗海溝南東<tab>K

source: the Floral Reef<tab>floral reef
ja: L 咲き誇る礁池<tab>L

source: Wingsreach<tab>Wingsreach
ja: M 翼弁島<tab>M

source: the Floating Standard<tab>Floating Standard
ja: N 旗弁島<tab>N

source: the Fluttering Bay<tab>Fluttering Bay
ja: O 胡蝶の円湾<tab>O

source: Lilac Sea 4<tab>Lilac Sea 4
ja: P 紫礁海04<tab>P

source: Proudkeel<tab>Proudkeel
ja: Q 舟弁島<tab>Q

source: East Dodie's Abyss<tab>east Dodie's Abyss
ja: R ドディー海底谷東<tab>R

source: Lilac Sea 5<tab>Lilac Sea 5
ja: S 紫礁海05<tab>S

source: West Dodie's Abyss<tab>west Dodie's Abyss
ja: T ドディー海底谷西<tab>T
